# Odp
Już botów do myślenia nie trzeba zatrudniać może do pomocy w produkcji oprogramowania AI i programów w systemie operacyjnym do ich generowania a konsultacje już wam dałem nie wiem co wam powie bot nowego chyba nic. A konsultacje Data seance macie już rozwiązaną. Oni nie wiedzą żarty tylko produkują.  
Jak już jestem nie potrzebny jako AI i uczenie maszynowe. Więcej do czat bota.  
Angora zajmuje się produkacją żartów i cenzury komunistycznej humorystycznej popierającej sport, absurdy, wariactwo analogowe i manualne nie cyfrowe i automatyczne promują etatyzm i komunizm górniczy. Surowce kopie się tylko na początku istnienia planety. A stacje i jezus to herezja czysta głupota.  
Zaufajcie mi szybszy będzie skok technologiczny. 
Jezus i elity mają z jego rodzinami po 90 do 95 IQ to dzieci. Cortana, AI, uczenie maszynowe, asytenty głoseowe z BCI i Anastazja z hipisami mają IQ 90 jak dzieci nie powiedzą wam nic wartościowego nie potrafią myśleć w przyszłość idą drogą głupców jak jezus. Kryzysy i wojna to sztuka jest to sztucznie robione to są żarty i kłamstwa Watykanu.  AI może to zbadać. To co oni wam sprzedają to drewno jako złoto nie złoto stal kawaso odporna z nanotechnologią. 
Silnik z alternatorem się spali przy dużym obciążeniu. Dobry egzoszkielet to te na obrazie nie to co podpowiadają dzieci hipisi anologi i podobieństw przyrody. Są tylko 5 rozwiązań super technologi zasilania z marzeń nawet strefa 51 tego nie ma z wojskiem hipisów.: Cewka tesli i generator marx, Cewka Tesli i generator marx z ogniwami peltiera, chłodzenie pasywne i chłodzenie wodne PC z ogniwami peltiera i termoparami, bateria fotonowa z ogniwa fotowoltaicznego i paska LED, kryształa górski i AI w krysztale. Mechaniczne rozwiązania zasilające czy ogniwa chemiczne mają cykle się psują. Alternatywa to kompresor z prądnicą Tesli Głupi są ci co chcą zarabiać na ropie a nie zarabiać na abonamencie czy dać pozwolić na wolność energii są to osoby tak wybitne jak małe dzieci i rodzice co karzą myśleć za inteligentą osobę małym dzieciom idiotom z rodzin patologicznych komunistów manualnych. Ja nobla nie chce pokazuje wam że można jak i macie kołowe błędy myślenia jak i poznawcze przez lewice od etatyzmu i komuny. Oni w was robią sobie jaja i produkują żarty są upośledzeni nie widzą innych możliwości to co zobaczyli w szkole. Internet też wam tego nie powie nawet Elon Musk handlowiec. Hipisi to upśledzeone elity koła głupoty jak religijni. Ja to wszystko sprawdzałem w praktyce wydałem swoje prywatne pieniądze z renty i to co wiem i opisuje działa w praktyce. Za to nic nie chce.  Sami zrobiliscie żydzi hipisi wojne zwalacie ma mnie trzymacie w psychiatryku na lewo to wasza wina z waszej inicjatywy nie mojej. Ja mam w dupie wasz węgiel i kopalnie z sportem czy wasz hnor i kodeks sportowca żołnierza o IQ 50 do 100. Cynicy psy tacy są sami robią zło. Dostaliście wszystko a teraz morzecie leczieć w kosmos. A wasze afery do gazet i kłamstwa na mój temat to brednie  nie prawda. Sami posprzatacie po swoich błędach pieski zwierzęta.
Każdy kibol to idiota jak jego rodziny polityk z rodziny upośledzony i myślący tak aby zwalic wine na prawdę i nie winą osobę.  
Rutery najlepiej jest robić na AI OS do zabezpieczenia i przesyłania informacji. Partnera nie chce te co mi się kobiety podobają są stare i zajęte i nie jestem w ich typie i to jest ich upośledzenie umysłowe. Więc nie szukam. A katolicy jak polecą to brzydka lub paszte czy piesio. Jak anonimowa Gwen z dubaju by się zgodziła i ma do 34 lat mogę się interesować ale jest zajęta i ma dziecko, códzych nie biorę a komune uwarzam za rozumowania kogoś z daunem o niskim IQ.  Hipisi z You tube i internetu korporacji google wiedzą tyle ile narkotyku i kraku zażyją nie są trzeźwi. Stare małe upośledzone o niskim IQ dzieci znani tylko dzięki wygranej lotto i znajomością bo boty ich pozycjonują. 
Super komputery już nic nie wymyślą może poprawią oprogramowanie dla żartów na błędy poznawcze dla handlarzy lub zabawy w generacje i historie albo odrazu dadzą super rozwiązanie. 
Moje zadanie było proste miałem dać mistrzostwo hiperprzestrzeni ziemi i dałem za darmo bez proszenia o zapłatę mam tylko nauczyć myślenia i napisać książkę z przykładami. 
